# 【17326032】林文锋的软导作业索引页

## 课后作业

1. [01-第三周-使用维基百科（Wikipedia）解释名词](hw01)
2. [02-第四周-进制转换](hw02)
3. [03-第五周-溢出、精度错误](hw03)
4. [04-第六周-图片与压缩](hw04)
5. [05-第七周-位运算与逻辑运算符](hw05)
6. [06-第八周-计算机硬件与内存存储](hw06)
7. [07-第九周-汇编语言与编程方式](hw07)
8. [08-第十一周-伪代码以及自顶向下的编程思想](hw08)
9. [09-第十二周-游戏精灵设计](hw09)
10. [10-第十三周-排序](hw11)
11. [11-第十六周计算机网络](hw10)

## 实验与实践

1. [01-我的推荐电影《The Weather Man》](lab01)
2. [02-制作 HTML5 按钮小游戏(初级与进阶)](lab02)
3. [03-我喜欢的Sublime_Text_3你值得拥有](lab03)
4. [04-我的科普博客](lab04)
5. [05-X现象背后的IT规律](lab06)
6. [06-机器语言实验报告](lab07)
7. [07-洗衣机算法设计](lab08)
8. [08-IT伦理与道德研究](lab09)
9. [9-python 编程实验报告](lab10)
10. [10-C游戏设计](lab13)
11. [11-我喜欢的Python语言](lab10)
12. [12-贪吃蛇与智能蛇实验报告](lab13)
13. [13-IT风投之我见](lab14)
14. [14-互联网时代的盈利模式](lab16)
15. [15-互联网时代的热点领域选择、营销方法](lab17)


## Markdown 语法演示

![](images/exclamation.png) 语法 [demo 文档](demo)， [source](https://github.com/sysu-swi/homework/blob/gh-pages/demo.md)



